# HTP-Voevodov-HTP-ExtraTask2

                                    Extra Task 02. Layered Architecture

Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность.
Необходимо написать (построить) веб-систему согласно требованиям,
приведенным ниже, и реализовать определенную функциональность.
Общие требования к проекту:
Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.

Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered
architecture и Model-View-Controller.

Информация о предметной области должна хранится в БД:
- данные в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку
utf-8
- технология доступа к БД – JDBC (только JDBC)
- для работы с БД в приложении должен быть реализован пул соединений
(собственный)
- при проектировании БД рекомендуется не использовать более 6-8 таблиц
- доступ к данным в приложении осуществлять с использованием шаблона DAO.

Интерфейс приложения должен быть интернационализирован; выбор языков:
английский, русский.
Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные
ситуации, в том числе вести их журналирование. В качестве логгера
использовать Log4j.
Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы
по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.
При реализации приложения следует избегать процедурного стиля
программирования.
Для хранения пользовательской информации между запросами использовать
сессию.

Для обработки объектов запроса(request) и ответа(response) применить фильтры
(например, для установки параметра кодировки запроса/ответа).
При реализации страниц JSP следует использовать теги библиотеки JSTL,
использовать скриплеты запрещено. Обязательным требованием является
реализация и использование пользовательского тега. Просмотр “длинных
списков” желательно организовывать в постраничном режиме.
Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.
Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.

                                        Общие требования к функциональности проекта:

1) Вход(sign in) и выход(sign out) в/из системы.
2) Регистрация.
3) Просмотр информации (например: просмотр всех курсов, имеющихся
кредитных карт, счетов и т.д.)
4) Удаление информации (например: отмена заказа, медицинского назначения,
отказ от курса обучения и т.д.)
5) Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать
курс, создать и отредактировать заказ и т.д.)

                                                Предметная область задачи.
                                                
Система Заказ гостиницы. Клиент заполняет Заявку, указывая количество мест в
номере, класс апартаментов и время пребывания. Администратор просматривает
поступившую Заявку, выделяет наиболее подходящий из доступных Номеров, после
чего система выставляет Счет Клиенту.
Дополнительные требования к системе можно вырабатывать самостоятельно. Разрабатывая
требования учитывайте, ваша система должно оставаться адекватной и удобной для пользователя ( а
не подстраиваться под ваши навыки программирования).
